encenderte feis to feis.

Mami voy a amarte fuerte todo el día sin compromiso.
Mami yo quiero ligar suave todo el día sin miedo.
Bebe yo vengo a jugar rapido hasta que salga el sol sin anestesia.
Princess yo puedo ligar rapido toda la noche sin anestesia.

Bebe yo puedo encenderte rapido hasta que salga el sol sin miedo.
Mami yo vengo a ligar rapido hasta el amanecer sin compromiso.
Princess yo vengo a amarte fuerte hasta el amanecer sin anestesia.
Mami yo puedo encenderte lento todo el día sin compromiso.

Princess voy a ligar suave todo el día sin compromiso.
Princess voy a amarte rapido todo el día sin miedo.
Mami yo vengo a jugar lento todo el día feis to feis.
Princess voy a ligar fuerte toda la noche sin miedo.

Mami voy a ligar suave toda la noche sin compromiso.
Princess yo quiero encenderte lento hasta que salga el sol sin anestesia.
Mami voy a jugar fuerte todo el día feis to feis.
Mami voy a amarte lento todo el día sin miedo.
